وي.
إذن دعني أسألك عن مشاعرك الحقيقية.
هل وثقت بي يوما ما؟
هل كانت هناك لحظة ما
عندما كنت تقدرني حقا من أعماق قلبك؟
لدي مهمتي الخاصة.
أبقيك بجانبي
لن يؤذيك إلا.
أخشى أنني لا أستطيع حمايتك بشكل كامل.
الأخت يو.
كل ما قاله الأخ لينغ صحيح.
بعد أن غادرت تشانغآن، ذهبت إلى ليانغتشو للتعافي.
التقيت ينبع هناك.
ثم وصل الأخ لينغ.
لقد أخبر يانبو الأخ لينغ بكل شيء عنك.
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
لقد أقسم الأخ لينغ على حمايتك بكل ثمن.
كعملاء سريين،
لقد وضعنا حياتنا على المحك لفترة طويلة.
ولكن هل تعلمين يا أخت يو،
قبل أن يلتقيك الأخ لينغ،
لم يكن خائفا من أي شيء على الإطلاق.
أحاطوا بهم جميعا!
نعم سيدي!
شخص ما قادم.
انزل!
المدير شيه.
ما الذي تفعله هنا؟
لحسن الحظ، كان لدى اللورد تشين خطة احتياطية.
لذا أنتما الاثنان
هم عملاء سريون لجيش تانغ.
ألا تعتقد ذلك؟
وفاة وي تشنغ
كان مريحا للغاية؟
أنا أشك في لي لينغ و نونغيو.
إذا كان هذان الشخصان يخططان لشيء ما حقًا،
هل تعرف ماذا تفعل؟
لا تقلق.
سأريهم
كيف يبدو الجحيم الحقيقي؟
هراء!
كذب وافتراء!
كيف يمكن أن نكون جواسيس؟
إذن لماذا أنتم الاثنان معاً؟
ينبغي عليك أن تتبعها.
هراء!
لقد أغمي عليه.
ألا يمكنني أن آتي وأسأل عنه؟
أما بالنسبة لك،
لقد قمت بتنبيه جيش تانغ.
هل يمكنك أن تتحمل المسؤولية عن ذلك؟
منذ أن أُمرت باتباعك،
وهذا يعني أنك بالفعل تحت الشك.
لذا الآن مهما قلت عنك،
هذا ما أنت عليه.
أنت تؤطرنا!
أنت على حق.
سأقتلك أولا، ثم سأقتلها،
وأبلغوا أنكما كنتما جاسوسين من سلالة تانغ.
سأكمل مهمتي
يمينًا يا إخوتي؟
نعم!
ماذا؟ تريد أن تقاتلني؟
هل شفرتك أسرع من قوسي؟
سحبة خفيفة من إصبعي،
وأنت ميت.
سأطلق عليك سهمًا واحدًا
ثم حبيبك الصغير.
ليس لي علاقة به!
لا تقتلني!
أرجوك أن تنقذني!
لديك ضغينة ضده
فقط اقتله
سأعود معك
وساعد في التعرف عليه.
لي لينغ هو شريك الجاسوس،
يا لك من عاهرة!
يا لك من امرأة متقلبة!
سيد شيه، أطلق النار عليه!
كان ينبغي لي أن أقتلك بضربة واحدة!
أطلق النار عليه بسرعة!
هجوم!
هيا بنا! تراجع!
يا إخوتي، لا تدعوا أحداً منهم يهرب! اتبعوهم!
نعم!
تقرير!
ماذا؟
وقد سيطرت قوات تانغ على الموقع الاستراتيجي الجنوبي.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
انا أيضا لا اعرف.
أثناء تغيير ورديتنا،
جاء شخص بأوامر من المحافظ
لنقلنا،
وتحرك جيش تانغ.
سيد!
كيف تشعر؟
راضي الآن؟
مازلت أموت على يدك.
إن A-Qi لدينا لديه مهارات مثيرة للإعجاب حقًا.
حتى لو سلخوه حياً سيكون رحمةً به.
إنه يؤلمني!
هل يزعجك هذا الألم البسيط؟
السيدة يو،
هل يمكنني أن أقول كلمة؟
ما هذا؟
إنها رسالة قدمتها للدكتور لي.
لماذا تعطيه لي؟
لأن هذه الرسالة كتبت لك.
لقد استشارتني لي لينغ عدة مرات بخصوص وضعك.
وافقت على مساعدته.
هذه المرة، القضاء على وي تشنغ،
الحصول على خريطة دفاع المدينة،
ومساعدة جيش تانغ.
أنت.
من الواضح أنها لعبت دورا حاسما.
لقد كتبت بالفعل في هذه الرسالة
للدفاع عن قضيتك أمام المحكمة.
مع هذه الرسالة،
إذا كنت قد تعرضت للظلم حقًا،
الدكتور لي سوف يساعدك بالتأكيد
كشف الحقيقة.
سيحقق العدالة لوالديك اللذين قتلا ظلماً.
هل تقصد
هل تريد مني أن أوصل هذه الرسالة إلى الدكتور لي بنفسي؟
لقد استعاد جيش تانغ العديد من الأراضي الآن،
وسوف تصبح مدينة تشانغآن في حالة من الاضطراب قريبا.
في هذه الأوقات العصيبة،
السعي إلى تحقيق المصلحة وتجنب الخطر،
الابتعاد عن الصراعات
هو اختيارك الأكثر حكمة.
أما بالنسبة لحياتك المستقبلية،
مع مزاياك،
من المؤكد أن أسرة تانغ ستعاملك بشكل جيد.
لذا؟
هل انت راضي؟
مع هذه الترتيبات؟
لقد فكرت في كل شيء بالنسبة لي، أليس كذلك؟
شكرا لك على تعبك يا سيد تشوانغ.
ما هو الخطأ؟
هل أنت غير راضٍ؟
سمعت من لي لينغ
أنك انضممت إليهم حتى تتمكن جمعية غوانتيان من المساعدة
انتقم لعائلتك.
ولكن الآن يبدو الأمر
إنه ليس بهذه البساطة، أليس كذلك؟
هل يمكن أن ترغب في العودة إلى قصر تشين؟
لتلك الخريطة "اليراعات الليلية"؟
إذا كان الأمر كذلك،
ماذا بعد؟
إذا كان هذا صحيحا،
إذن أنت ونحن لسنا على نفس الجانب.
ليس على نفس الجانب؟
وماذا في ذلك؟
إذا لم نكن متوافقين،
في نهاية المطاف سوف تتعرض لي لينغ للأذى بسببك.
ويجب علي أن أحميه.
حمايته؟
لقد ضمدته للتو. لا تعبث به.
كيف ستحميه؟
بنفس الطريقة التي قمت بحماية A-Qi؟
من خلال إعطائي السم لإرسالي إلى حتفهم؟
لأننا لسنا على نفس الجانب
وعدم السير على نفس الطريق،
من الأفضل أن تعود.
لا تظن أنك فعلت بعض الخير
يمكنك أن تأخذ الحريات معنا.
سأذهب للتحقق.
تشوانغ ياو.
ما هو الخطأ؟
تشوانغ ياو
نونجيو
لماذا تتجادل فجأة؟
لي لينغ، أخبريني،
هل حاولت للتو أن ترسلني بعيدًا؟
لأنك تآمرت مع هذا الشخص تشوانغ؟
هذا صحيح.
لقد تآمرنا معًا.
إن القضية العظيمة للي تانغ لا يمكن أن تتأخر.
كيف يمكننا السماح لشخص خارجي بالتدخل؟
إنها ليست دخيلة.
إنها رفيقتنا في مقاومة الثوار.
واستعادة عهد أسرة تانغ.
وهي أيضًا محاربة ممتازة.
نونجيو،
أعتذر عن أفعالي.
على الرغم من أنني كنت قلقًا على سلامتك،
لا ينبغي لي أن أتخذ القرارات نيابة عنك.
ولا ينبغي لي أن أتجاهل قيمتك.
توقف عن الكلام.
أريد أن أقول هذا.
منذ أن تسللت إلى قصر تشين،
لم أحقق أي شيء مهم أبدًا
حتى التقيت نونغيو.
لقد أنقذنا أكي معًا،
تم إقصاء وي تشنغ،
حصل على خريطة الدفاع لمساعدة جيش تانغ،
ومهمة الذبح اليوم.
كل هذه الإنجازات،
دون أن تضحي نونغيو بمصالحها الشخصية من أجل الصالح العام،
لم يكن بوسعنا تحقيقها أبدًا.
بالنسبة لي، نونغيو هو
لا شيء أقل من هبة من السماء.
بدونها
سأكون مثل الطائر ذو الأجنحة المقصوصة.
لم تكن هناك لحظة قط
عندما كنت في حاجة إليها أكثر من الآن.
إذا ذهبت، أذهب.
إذا بقيت، سأبقى.
لي لينغ!
لقد طلبت منها الرحيل ليس من أجلك فقط،
ولكن أيضًا لتسهيل عملياتنا المستقبلية.
أنت الآن تحمل مصير سلالة تانغ على أكتافك.
المسؤولية عن ملايين المواطنين،
ومع ذلك فأنت هنا، كل ذلك من أجل امرأة واحدة.
لقد خانت مهمة المحكمة.
وكل هذه السنوات
من توقعاتي الصادقة لك!
لي لينغ.
سوف نكمل مهمتنا.
دعنا نذهب.
من مظهره،
لن نتمكن من المغادرة في أي وقت قريب.
دعونا نكتفي بهذا القدر من الراحة هنا الليلة.
ما هو الخطأ؟
هل انفتح جرحك مرة أخرى؟
يمكن أن تصاب الجروح بالعدوى بسهولة عند تعرضها للدم.
دعني ألقي نظرة عليه لك.
لا تقلق.
شفتاي ليست سامة اليوم.
سأذهب للتحقق من الدواء.
يانغ فانغ
يو
شيه تشنغ
كانغ سون روي
كانغ سون وانغ
وانغ لين وانغ
ينغ لو
تونغ ليو
هاو شياو
لي لي تشانغ
لي تشانغ
ليو وانغ
جيا نينغ
جيا جيا نينغ تاو جيا ينغ شي دو رونغ جينغ شو بنغ
الذي - التي
المساعد
لي
الذي - التي
لي شنغ لان فنغ تاو
شينغ لان فنغ تاو
بو شيان قونغ يو
شيان قونغ